Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Database/UiPath.Database.Activities.Design/Properties/UiPath.Database.Activities.Design.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# AffectedRecordsDescription
source: The result of the execution of the sql command. For UPDATE, INSERT, and DELETE statements, the return value is the number of rows affected by the command. For all other types of statements, the return value is -1.
ja: SQL コマンドの実行の結果です。UPDATE、INSERT、および DELETE ステートメントの場合、戻り値は、コマンドの影響を受けた行の数です。それら以外の種類のステートメントでは、戻り値はいずれも -1 です。
ko: SQL 명령의 실행 결과입니다. UPDATE, INSERT 및 DELETE 문의 경우, 반환 값은 명령에 의해 영향을 받는 행의 수입니다. 기타 모든 문에서는 -1이 반환됩니다.
zh_cn: SQL 命令的执行结果。对于 UPDATE、INSERT 和 DELETE 语句，返回值为该命令影响的行数。对于所有其他类型的语句，返回值均为 -1。
zh_tw: SQL 命令的執行結果。對於 UPDATE、INSERT 和 DELETE 陳述式，傳回值為該命令影響的列數。對於所有其他類型的陳述式，傳回值均為 -1。

# CategoryDatabase
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

# CommandTypeDescription
source: Specifies how a command string is interpreted
ja: コマンド文字列の解釈方法を指定します。
ko: 명령 문자열이 해석되는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定命令字符串的解释方式
zh_tw: 指定命令字串的解釋方式

source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接

# ConnectionStringDescription
source: The connection string used to establish a database connection
ja: データベース接続の確立に使用する接続文字列です。
ko: 데이터베이스를 연결하기 위해 사용되는 연결 문자열
zh_cn: 用于建立数据库连接的连接字符串
zh_tw: 用於建立資料庫連線的連線字串

# DatabaseConnectDescription
source: Connects to a database.
ja: データベースに接続します。
ko: 데이터베이스에 연결합니다.
zh_cn: 连接到数据库。
zh_tw: 連接到資料庫。

# DatabaseConnectionDescription
source: The database connection used for the operations within this activity
ja: このアクティビティ内での操作に使用するデータベース接続です。
ko: 이 액티비티 내의 작업에서 사용되는 데이터베이스 연결
zh_cn: 用于此活动所含操作的数据库连接
zh_tw: 用於此活動所含作業的資料庫連線

# DatabaseDisconnectDescription
source: Closes a connection to a database.
ja: データベースへの接続を閉じます。(Disconnect)
ko: 데이터베이스로의 연결을 끊습니다.
zh_cn: 关闭数据库连接。
zh_tw: 關閉資料庫連線。

# DataTableDescription
source: The output of the sql command wrapped in a DataTable object
ja: DataTable オブジェクトにラップした SQL コマンドの出力です。
ko: DataTable 객체에 래핑된 SQL 명령의 출력
zh_cn: 包含在“数据表”对象中的 SQL 命令输出
zh_tw: 包含在「資料表」物件中的 SQL 命令輸出

# DbTransactionDescription
source: Connects to a database and returns a DatabaseConnection, providing a scope for Database activities. If UseTransaction is set true, the contained operations are executed in a single transaction, and applied at the end if none of the them failed. If UseTransaction is set false, all operations are commited individualy. When this activity ends, the connection to the database is closed.
ja: データベースに接続してデータベース接続を返し、データベース系アクティビティのスコープを提供します。[トランザクションを使用] をオンに設定している場合、含まれる操作は単一のトランザクションで実行され、どの操作も失敗しなければ最後に適用されます。[トランザクションを使用] をオフに設定している場合、すべての操作が個別にコミットされます。このアクティビティが終了すると、データベースへの接続が終了します。(Start Transaction)
ko: 데이터베이스를 연결하고 DatabaseConnection을 반환하여 데이터베이스 액티비티에 대한 범위를 제공합니다. UseTransaction가 True로 설정되면 포함된 작업이 단일 트랜잭션에서 실행되며 실패한 작업이 없는 경우 마지막에 적용됩니다. UseTransaction가 False로 설정되면 모든 작업이 개별적으로 커밋됩니다. 이 액티비티가 종료되면 데이터베이스로의 연결이 끊깁니다.
zh_cn: 连接到数据库并返回“数据库连接”，为数据库活动提供作用域。如果将“使用事务”设为 Ture，所含操作将在单个事务中执行，并在最后应用 (如果所有操作均未失败)。如果将“使用事务”设为 False，则会单独执行所有操作。该活动结束后，系统便会关闭数据库连接。
zh_tw: 連接到資料庫並傳回「資料庫連線」，為資料庫活動提供範圍。如果將「使用交易」設為 Ture，所含作業將在單一交易中執行，並在最後套用 (如果所有作業均未失敗)。如果將「使用交易」設為 False，則會單獨執行所有作業。該活動結束後，系統便會關閉資料庫連線。

source: Disconnect
ja: 切断
zh_cn: 断开连接

# ExecuteNonQueryDescription
source: Executes a SQL statement on a database. For UPDATE, INSERT, and DELETE statements, the return value is the number of rows affected by the command. For all other types of statements, the return value is -1.
ja: データベースに対して SQL ステートメントを実行します。UPDATE、INSERT、および DELETE ステートメントの場合、戻り値は、コマンドの影響を受けた行の数です。それら以外の種類のステートメントでは、戻り値はいずれも -1 です。(Execute Non Query)
ko: 데이터베이스에서 SQL 문을 실행합니다. UPDATE, INSERT 및 DELETE 문의 경우, 반환 값은 명령에 의해 영향을 받는 행의 수입니다. 기타 모든 문에서는 -1이 반환됩니다.
zh_cn: 对数据库执行 SQL 语句。对于 UPDATE、INSERT 和 DELETE 语句，返回值为该命令影响的行数。对于所有其他类型的语句，返回值均为 -1。
zh_tw: 對資料庫執行 SQL 陳述式。對於 UPDATE、INSERT 和 DELETE 陳述式，傳回值為該命令影響的列數。對於所有其他類型的陳述式，傳回值均為 -1。

# ExecuteQueryDescription
source: Executes a query on a database and returns and the query result in a Data Table.
ja: データベースに対してクエリを実行し、クエリの結果をデータテーブルとして返します。(Execute Query)
ko: 데이터베이스에서 쿼리를 실행하고 데이터 테이블의 쿼리 결과를 반환합니다.
zh_cn: 对数据库执行查询，即可在数据表中返回查询结果。
zh_tw: 對資料庫執行查詢，即可在資料表中傳回查詢結果。

# ExistingDbConnectionDescription
source: An already opened database connection. If this property is set Connection String and Provider Name properties are ignored
ja: 既に開かれているデータベース接続です。このプロパティを設定した場合は、[接続文字列] と [プロバイダー名] プロパティは無視されます。
ko: 이미 열린 데이터베이스 연결입니다. 이 속성이 연결 문자열로 설정되면 제공자 이름 속성이 무시됩니다.
zh_cn: 已打开的数据库连接。如果将此属性设置为“连接字符串”，则会忽略“提供程序名称”属性
zh_tw: 已開啟的資料庫連線。如果將此屬性設定為「連線字串」，則會忽略「提供者名稱」屬性

source: Insert
ja: 挿入
zh_cn: 插入

# InsertDataTableDescription
source: Inserts a compatible DataTable in a existing Table. Returns the number of rows affected.
ja: 既存のテーブルに対応するデータテーブルを挿入します。また、影響を受けた行の数を返します。(Insert)
ko: 기존 테이블에서 호환되는 DataTable을 삽입합니다. 영향을 받는 행의 수를 반환합니다.
zh_cn: 在现有表格中插入兼容的数据表。返回受影响的行数。
zh_tw: 在現有資料表中插入相容的資料表。傳回受影響的列數。

# ParametersDescription
source: A dictionary of named parameters that are bound to the sql command. The binding is done by specifying the '@parameterName' statement in the sql command. At runtime the parameterName will be replaced with its value from the dictionary
ja: SQL コマンドにバインドされた名前付きパラメーターのディクショナリです。バインドするには、SQL コマンドで '@parameterName' ステートメントを指定します。実行時に、parameterName がディクショナリからの値に置き換えられます。
ko: SQL 명령으로 바인딩된 이름이 지정된 파라미터의 딕셔너리입니다. 바인딩은 SQL 명령에 '@parameterName' 문을 지정하여 수행됩니다. 런타임 시에 parameterName이 딕셔너리의 값으로 대체됩니다.
zh_cn: 绑定到 SQL 命令的命名参数字典。可通过在 SQL 命令中指定 "@parameterName" 语句以完成绑定。在运行时，“参数名称”将替换为其在字典中的对应值
zh_tw: 繫結到 SQL 命令的具名參數字典。可透過在 SQL 命令中指定 "@parameterName" 陳述式以完成繫結。在執行階段時，「參數名稱」將取代為其在字典中的值

# ProviderNameDescription
source: The name of the database provider used to access the database. A list of Data Providers can be found at http://msdn.microsoft.com/en-us/library/a6cd7c08(v=vs.100).aspx
ja: データベースへのアクセスに使用するデータベース プロバイダーの名前です。データ プロバイダーの一覧は次のページから確認できます: http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/a6cd7c08(v=vs.100).aspx
ko: 데이터베이스에 액세스하기 위해 사용되는 데이터베이스 제공자의 이름입니다. 전체 데이터 제공자는 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/a6cd7c08(v=vs.100).aspx에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 用于访问数据库的数据库提供程序的名称。数据提供程序列表详见 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/a6cd7c08(v=vs.100).aspx
zh_tw: 用於存取資料庫的資料庫提供者的名稱。資料提供者清單詳見 http://msdn.microsoft.com/en-us/library/a6cd7c08(v=vs.100).aspx

# SqlDescription
source: A sql command to be executed.
ja: 実行する SQL コマンドです。
ko: 실행될 SQL 명령입니다.
zh_cn: 要执行的 SQL 命令。
zh_tw: 要執行的 SQL 命令。

source: Start Transaction
ja: トランザクションを開始
zh_cn: 开始事务

# TableNameDescription
source: The target database table
ja: 対象のデータベース テーブルです。
ko: 대상 데이터베이스 테이블
zh_cn: 目标数据库表格
zh_tw: 目標資料庫資料表

# TimeoutMSDescription
source: Specifies the amount of time (in milliseconds) to wait for the sql command to run before an error is thrown. The default value is 30000 milliseconds (30 seconds) and must be greater than or equal to 0.
ja: SQL コマンドの実行まで待機する時間をミリ秒で指定します。指定した時間が経過しても実行が完了しない場合には例外をスローします。既定値は 30000 ミリ秒 (30 秒) で、0 以上の値を設定する必要があります。
ko: 오류가 throw되기 전에 SQL 명령이 실행되기 위해 대기하는 시간(밀리초)을 지정합니다. 기본값은 30000밀리초(30초)이며 이 값은 0 이상이어야 합니다.
zh_cn: 指定等待时间 (以毫秒为单位)，如果超出该时间后 SQL 指令并未运行，就会引发错误。默认值为 30000 毫秒 (30 秒)，且必须大于或等于 0。
zh_tw: 指定等待時間 (以毫秒為單位)，如果超出該時間後 SQL 命令並未執行，就會擲回錯誤。預設值為 30000 毫秒 (30 秒)，且必須大於或等於 0。

# UseTransactionDescription
source: Specifies if the database operations within this activity should be wrapped in a database transaction
ja: このアクティビティ内のデータベース操作を 1 つのデータベース トランザクションにまとめるかどうかを指定します。
ko: 이 액티비티의 데이터베이스 작업이 데이터베이스 트랜잭션에서 래핑되어야 하는지의 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否应将此活动内的数据库操作包含在数据库事务中
zh_tw: 指定是否應將此活動內的資料庫作業包含在資料庫交易中

# AffectedRecordsInsertDescription
source: The number of inserted rows
ja: 挿入した列の数です。
ko: 삽입된 행 수
zh_cn: 插入的行数
zh_tw: 插入的列數

source: Configure Connection...
ja: 接続を構成...
ko: 연결 구성...
zh_cn: 配置连接…
zh_tw: 配置連線...

# InserDataTableInputDescription
source: The DataTable object that will be inserted in the Table. The DataTable columns description must match the columns from the database table
ja: 表に挿入される DataTable オブジェクトです。データテーブル列の説明は、データベース テーブルの列と一致する必要があります。
ko: 테이블에 삽입될 DataTable 객체입니다. DataTable 열 설명은 데이터베이스 테이블의 열과 일치해야 합니다.
zh_cn: 要在表格中插入的“数据表”对象。数据表列的描述必须与数据库表格列的描述相符
zh_tw: 要在資料表中插入的「資料表」物件。資料表欄的說明必須與資料庫資料表欄的說明相符

source: Connection Wizard
ja: 接続ウィザード
ko: 연결 마법사
zh_cn: 连接向导
zh_tw: 連線精靈

source: Double-click to view
ja: ダブルクリックして表示
ko: 두 번 클릭하여 보기
zh_cn: 双击查看
zh_tw: 按兩下以檢視

source: Edit Connection Settings
ja: 接続設定を編集
ko: 연결 설정 편집
zh_cn: 编辑连接设置
zh_tw: 編輯連線設定

source: Edit Query...
ja: クエリを編集...
ko: 쿼리 편집...
zh_cn: 编辑查询…
zh_tw: 編輯查詢...

source: New Database Connection
ja: 新しいデータベース接続
ko: 새 데이터베이스 연결
zh_cn: 新的数据库连接
zh_tw: 新的資料庫連線

source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

source: DisplayName
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Connection String
ja: 接続文字列
ko: 연결 문자열
zh_cn: 连接字符串
zh_tw: 連線字串

source: Database connection
ja: データベース接続
ko: 데이터베이스 연결
zh_cn: 数据库连接
zh_tw: 資料庫連線

source: Data Table
ja: データ テーブル
ko: 데이터 테이블
zh_cn: 数据表
zh_tw: 資料表

source: Drop activity here
ja: ここにアクティビティをドロップ
ko: 여기에 액티비티 놓기
zh_cn: 将活动放置在此处
zh_tw: 將活動放置在此處

source: Edit Sql
ja: SQL を編集
ko: SQL 편집
zh_cn: 编辑 SQL
zh_tw: 編輯 SQL

source: Existing Database Connection
ja: 既存のデータベース接続
ko: 기존 데이터베이스 연결
zh_cn: 现有数据库连接
zh_tw: 現有資料庫連線

# SqlQueryHint
source: Sql query. Text must be quoted
ja: SQL クエリです。テキストは引用符で囲む必要があります。
ko: SQL 쿼리입니다. 텍스트를 따옴표로 묶어야 합니다.
zh_cn: SQL 查询。必须将文本放入引号中
zh_tw: SQL 查詢。文字必須使用引號括住

# TableNameHint
source: Table name. Text must be quoted
ja: 表の名前です。テキストは引用符で囲む必要があります。
ko: 테이블 이름입니다. 텍스트를 따옴표로 묶어야 합니다.
zh_cn: 表格名称。必须将文本放入引号中
zh_tw: 資料表名稱。文字必須使用引號括住

# QueryTimeoutMSDescription
source: Specifies the amount of time (in milliseconds) to wait for the sql query to run before an error is thrown (it doesn't include the response time for the query result retrieval). The default value is 30000 milliseconds (30 seconds) and must be greater than or equal to 0.
ja: SQL クエリの実行まで待機する時間をミリ秒で指定します。指定した時間が経過しても実行が完了しない場合には例外をスローします (クエリ結果の取得の応答時間は含みません)。既定値は 30000 ミリ秒 (30 秒) で、0 以上の値を設定する必要があります。
ko: 오류가 throw되기 전에 SQL 쿼리가 실행하기 위해 대기해야 하는 시간(밀리초)을 지정합니다(쿼리 결과를 검색하기 위한 응답 시간 제외). 기본값은 30000밀리초(30초)이며 이 값은 0 이상이어야 합니다.
zh_cn: 指定等待时间 (以毫秒为单位)，如果超出该时间后 SQL 查询并未运行，就会引发错误 (不包括查询结果检索的响应时间)。默认值为 30000 毫秒 (30 秒)，且必须大于或等于 0。
zh_tw: 指定等待時間 (以毫秒為單位)，如果超出該時間後 SQL 查詢並未執行，就會擲回錯誤 (不包括查詢結果擷取的回應時間)。預設值為 30000 毫秒 (30 秒)，且必須大於或等於 0。

# CategoryAppIntegration
source: App Integration
ja: アプリの連携
ko: 앱 통합
zh_cn: 应用程序集成
zh_tw: 應用程式整合

source: Execute Non Query
ja: 非クエリを実行
zh_cn: 执行非查询

source: Execute Query
ja: クエリを実行
zh_cn: 执行查询

# CollectionLabel
source: (Collection)
ja: (コレクション)
ko: (컬렉션)
zh_cn: (集合)
zh_tw: (集合)

# ContinueOnError
source: ContinueOnError Boolean
ja: エラー発生時に実行を継続 (Boolean)
ko: ContinueOnError 부울
zh_cn: 出错时继续布尔值
zh_tw: 出錯時繼續布林值

source: Bulk Insert
ja: 一括挿入
zh_cn: 批量插入

# BulkInsert_DataTable
source: DataTable
ja: データテーブル
zh_cn: 数据表
zh_tw: 資料表

# BulkInsert_DataTable_Description
source: The source DataTable for the items to be inserted.
ja: 挿入する項目のソース データテーブルです。
ko: 삽입할 항목에 대한 소스 DataTable입니다.
zh_cn: 要插入项目的源数据表。
zh_tw: 要插入項目的來源資料表。

# BulkInsert_DataTable_Placeholder
source: Source DataTable
ja: ソース データテーブル
ko: 소스 DataTable
zh_cn: 源数据表
zh_tw: 來源資料表

# BulkInsert_TableName
source: Table name
ja: データ テーブル名
ko: 테이블 이름
zh_cn: 表格名称
zh_tw: 資料表名稱

# BulkInsert_TableName_Description
source: The name of the database table where you want to insert the items.
ja: 項目を挿入するデータベース テーブルの名前です。
ko: 항목을 삽입할 데이터베이스 테이블의 이름입니다.
zh_cn: 要插入项目的数据库表的名称。
zh_tw: 要插入項目的資料庫資料表的名稱。

# BulkInsert_TableName_Placeholder
source: Destination database table name
ja: 挿入先のデータベース テーブル名
ko: 대상 데이터베이스 테이블 이름
zh_cn: 目标数据库表名称
zh_tw: 目的地資料庫資料表名稱

# BulkUpdate_ColumnNames
source: Columns used for matching rows
ja: 行の照合に使用する列
ko: 일치하는 행에 사용되는 열
zh_cn: 用于匹配行的列
zh_tw: 用於相符列的欄

# BulkUpdate_ColumnNames_Placeholder
source: The collection of column names used for row matching
ja: 行の照合に使用する列名のコレクション
ko: 행 일치에 사용되는 열 이름의 컬렉션
zh_cn: 用于行匹配的列名称集合
zh_tw: 用於列相符的欄名稱集合

source: Bulk Update
ja: 一括更新
zh_cn: 批量更新

# BulkUpdateDescription
source: Updates a compatible DataTable in a existing Table. Will update all the columns that are not in the collection of column names used as a primary key. Returns the number of rows affected.
ja: 既存のテーブルにある、対応するデータテーブルを更新します。主キーとして使用される列名のコレクションに入っていない、すべての列を更新します。また、影響を受けた行の数を返します。(Bulk Update)
ko: 기존 테이블에서 호환되는 DataTable을 업데이트합니다. 기본 키로 사용되는 열 이름의 컬렉션에 없는 모든 열을 업데이트합니다. 영향을 받는 행의 수를 반환합니다.
zh_cn: 在现有表格中更新兼容的数据表。将更新所有未在列名称集合中用作主键的列。返回受影响的行数。
zh_tw: 在現有資料表中更新相容的資料表。將更新所有未在欄名稱集合中用作主鍵的欄。傳回受影響的列數。

# BulkInsertDescription
source: Will update a table using Bulk operations using the specific database driver implementation. Will fallback to Insert Data Table if the database driver does not support Bulk operations.
ja: 特定のデータベース ドライバー実装を使用した一括操作でテーブルを更新します。データベース ドライバーが一括操作をサポートしていない場合は、[挿入] アクティビティにフォールバックします。(Bulk Insert)
ko: 특정 데이터베이스 드라이버 구현을 사용하여 일괄 작업을 사용하는 테이블을 업데이트합니다. 데이터베이스 드라이버가 일괄 작업을 지원하지 않는 경우 데이터 테이블 삽입으로 대체됩니다.
zh_cn: 将使通过特定数据库驱动程序实现的批量操作更新表。如果数据库驱动程序不支持批量操作，将返回到“插入数据表”。
zh_tw: 將使透過特定資料庫驅動程式實作的大量作業更新表。如果資料庫驅動程式不支援大量作業，將回復至「插入資料表」。

# ConnectionSecureStringDescription
source: The connection string used to establish a database connection as Secure String
ja: データベース接続の確立に使用する、SecureString 型の接続文字列です。
ko: 데이터베이스 연결을 보안 문자열로 설정하기 위해 사용되는 연결 문자열
zh_tw: 用於以安全字串形式建立資料庫連線的連線字串
